Cambios incorporados al SEO de todos los html:

1- meta description:
Le agregué una descripcion de cada pagina al meta, todas diferentes.

2- meta keywords:
Le agregué keywords a los meta, la mayoria se repiten pero porque son todos relacionados a lo mismo.

3- meta og:title:
Le agregué el titulo que quiero que se vea.

4- meta author:
Le agregué esta meta que dice quien es el autor de la pagina.

5- meta favicon:
Le agregué favicons a todos los htmls.

6- meta og:url:
Le cambie la url de como quiero que se vea en la pagina.